TITULO: Estatística, Machine Learning e Inteligência Artificial: Uma visão sobre estatístico no mercado de trabalho


RESUMO: Cada vez mais estamos vivendo na era dos algoritmos, em que as decisões que afetam nossas vidas estão sendo tomadas por modelos matemáticos, estatísticos, computacionais. E termos como Machine learning, IA (Inteligência Artificial), Estatística estão crescentes em nosso meio. Nesta apresentação serão abordados abordados assuntos relacionados à área de dados em geral, será exposto de forma breve sobre a HartB Group, que é uma startup focada em desenvolver soluções com Inteligência Artificial em vários segmentos do mercado e como são as atuações dos estatísticos em tal empresa. De forma breve, será explanado alguns conceitos e processos que podem ser adotados na jornada de desenvolvimento de soluções com dados, assim também como uma ideia sobre ferramentas utilizadas, experiências obtidas nas soluções baseadas em dados e como está atualmente o mercado de trabalho em busca de profissionais para trabalhar com Inteligência Artificial.
